Mondjátok: "Köszönöm Jézus!"
Mondjátok: "Az Ő szeme előtt vagyok".
Mondjátok: "Az Ő szeme előtt vagyok; semmi olyan nem történhet velem, amit Isten ne felügyelne.
Biztonságban vagyok!
Köszönöm Jézus!"
Még egyszer, adjatok hálát Istennek!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Testvéreim, az életnek két oldala van.
Az egyik a szellemi oldal,
a végső következtetés - ahol sátán legyőzetett.
A másik a természetes oldal -
ahol az emberek természetes értelemmel próbálnak eligazodni Istenen.
Csak akkor tudunk eligazodni a körülöttünk dúló szellemi harcban és megvitatni azt,
ha az életnek ezt a két dimenzióját egyértelműen érzékeljük.
Nem test és vér ellen harcolunk;
nem test és vér emberekkel harcolunk.
Akivel mi harcolunk, annak nincs teste.
Szellemi lényekkel harcolunk - szellem szellem ellen.
A harc az Úré.
A természetesben járó hívő sátánnak nem ellenfél.
De dicsőség a Mindenható Istennek, a miénk a győzelem.
Mondjátok: "Az enyém a győzelem".
A természetes ember, az értelem embere nem tudja felfogni
és elfogadni Isten Szellemének a dolgait.
Ezért ösztönöz ma a Biblia minden hívőt arra, hogy
ne a láthatókra, hanem a láthatatlanokra nézzenek.
Mondjátok: "Szomszédom, hitben járj, ne látásban"!
A Keresztény embernek óvatosnak kell lennie, hogy mire néz,
mert az, amit néz, befolyásolhatja a gondolatait és a jövőbeni cselekedeteit.
Az élet hadviselés.
Az élet egy csatatér, ahol csak a komoly gondolkodásúak győzhetnek.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az élet csatatér, ahol csak a komoly gondolkodásúak győznek.
Mondjátok: "Szomszédom, készen állsz a harcra?
Szomszédom, gondold meg!
Határozd el magad!"
Ebből következik a ma reggeli üzenet címe:
A GONDOLATAINKBAN DÚLÓ HARC
Mondjátok: "A gondolatainkban dúló harc".
Hadd mutassam meg nektek az igazoló szöveget a 2 Korinthus 10-ben.
A 2. verstől olvasom:
kérlek titeket, hogy amikor jelen leszek, ne kelljen erélyesnek lennem annak a meggyőződésnek az alapján,
amellyel merészen akarok fellépni némelyekkel szemben,
akik úgy vélekednek, hogy mi test szerint élünk."
3. vers:
"Mert testben élünk, de nem test szerint hadakozunk; … "
4. vers:
" …hadakozásunk fegyverei ugyanis nem testiek, hanem erősek az Isten kezében erődítmények lerombolására.
Ezekkel rombolunk le minden okoskodást és minden magaslatot, amelyet az Isten ismeretével szemben emeltek,
és foglyul ejtünk minden gondolatot a Krisztus iránti engedelmességre, …"
Foglyul ejtünk minden gondolatot a Krisztus iránti engedelmességre.
Az ördög a mi közös ellenségünk,
aki viszont gyűlöli ha Isten szemszögéből tekintünk a dolgokra,
mert tudja, hogy aki megtanul Jézus Krisztusban,
hitben járni, annak sátán a talpa alatt van.
Ezért nem akarja, hogy a hívők hitben járjanak,
szeretné, ha inkább látásban járnának.
A mindennapjaink során a harcot az érzékeinkkel vívjuk -
azzal, amit látunk, amit hallunk és amit a körülmények mutatnak.
Az érzékeink a fizikai világ, a természetes világ felé fordítanak bennünket,
holott a Biblia azt mondja, hogy egy hívőnek nincs ereje addig, amíg a természetes szinten tevékenykedik.
Egy hívőnek nincs ereje addig, amíg természetes szinten
tevékenykedik és hoz döntéseket.
Akik az értelmi tudásra hagyatkoznak, azok nem látnak távolabb a jelennél.
Ezzel szemben azok, akik szellemi szinten tevékenykednek, a kijelentett igazságra hagyatkoznak. Istennek az Ő Igéjén keresztül kinyilatkozó szándékára.
Hitben járj, ne látásban!
Hadd mutassak nektek egy példát Simon Péterről
Máté Evangéliumának 16. részéből, a 15. verstől.
Jézus megkérdezte: kinek mondanak engem az emberek?
Néhányan azt mondták: egynek a próféták közül.
Jézus ránézett a tanítványaira és megkérdezte őket: Ti kinek mondotok engem?
16-os vers:
Simon Péter a mennyei természetére hallgatott;
arra, amiről a szíve bizonyságot tett.
Isten kinyilatkozó Igéjének alapján az élő Isten Fiának vallotta Jézust,
amire Jézustól jóváhagyást és áldást nyert.
A következő pillanatban viszont - a 23-as versben -, amikor Jézus előre jelezte, hogy meg fog halni a kereszten
a lelkünk üdvösségéért, hogy betöltse az Írásokat,
ugyanez a Simon Péter az emberi érzéseire hallgatott és szembeszállt az Úrral;
Jézus azt mondta: Távozz tőlem sátán, kísértesz engem, mert nem Isten akaratára ügyelsz, hanem az emberekére.
Mit jelent ez számunkra?
Az ellenség csapdája az, hogy emberi nézőpontból tekintsünk az élet
viharaira és megpróbáltatásaira, hogy ez által elterelje a figyelmünket.
Mondd: Szomszédom, az ellenség csapdája, hogy emberi nézőpontból tekints
az élet viharaira és megpróbáltatásaira, hogy ez által elterelje a figyelmedet.
(Ugyanez francia nyelven.)
Mondd: Szomszédom, vigyázz és imádkozz!
Isten a lelkiismeretünket használja arra, hogy tisztán lássunk.
Mondd: A szívem, a lelkiismeretem Isten eszköze, hogy tisztán lássak - tehát vigyázzak!
A szívünk az őrszem.
A szíved az őrszem.
T.B. Joshua Próféta azt mondja: "Természetes szinten nem látom sátánt; a szellemi szférában látom. Következésképpen, ha a szíved alszik, akkor sátán kihasználja a lehetőséget, hogy megtámadjon.
(Ugyenez francia nyelven.)
Mi miatt alszik a szíved?
Kérdezd meg a szomszédodtól: Mi miatt alszik a szíved?
A negatív gondolatok, a harag, a sértettség, a dühkitörések miatt.
Ezek miatt alszik a szíved, mert ezek károsítják a szívedet.
Mondd: Szomszédom, fegyelmezd meg a szívedet!
Mondd: Szomszédom, vigyázz a szívedre!
Őrizd meg a szívedet!
Miért?
Mert a szívünk a kívánságok és az érzelmek birodalma.
A hiábavaló, üres beszéd hiábavaló, üres szívből származik.
A hiábavaló, üres gondolatok és beszéd hiábavaló és üres szívből származik,
ezért fegyelmezd meg a szívedet!
Mert csak az odaszántság és a fegyelmezettség a győzelem gyümölcsei,
melyek által le tudod győzni a gondolatok benned dúló harcát.
Mondjátok: Odaszántsággal és fegyelmezettséggel tudod legyőzni
a gondolatok benned dúló harcát.
Ezért Isten dicsőségére ejtsétek foglyul a gondolataitokat!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Hogyan fegyelmezzük a szívünket?
Miközben itt ülsz, sok mindenre gondolsz.
Azért vagy itt, mert egy óriással kerültél szembe.
Itt vagy és azt mondod: "Mikor válok már el ettől a nőtől?"
"Váljak el? Hagyjam el?
Fejezzem be ezt az üzletet? Kezdjek más üzletbe?"
Sok gondolat van a szívünkben.
Fegyelmezd meg a szívedet!
Hogyan fegyelmezzük meg a szívünket?
T.B. Joshua Próféta azt mondja: "Adj feladatot a szívednek; ne hagyd, hogy a szíved adjon feladatot neked!"
Mondd: "Szomszédom, adj feladatot a szívednek; ne hagyd, hogy a szíved adjon feladatot neked!"
Ha nem adsz feladatot a szívednek, akkor talál magának.
Barangolni kezd, visszavisz a múltba,
egyik gondolatról a másikra és bonyodalmat okoz.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Fegyelmezd meg a szívedet, hogy szolgáljon neked és ne uralkodjon rajtad,
hogy a szellem dolgaira tudj koncentrálni.
Fegyelmezd a szívedet; fegyelmezd az elmédet!
Fegyelmezd a szívedet, hogy szolgáljon téged, ne uralkodjon rajtad, hogy a szellem dolgaira
tudj gondolni, koncentrálni, mert a gondolataid jelen vannak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mit jelent az, hogy a gondolataid jelen vannak?
Sok gondolat van ma a szívedben.
A gondolatod cselekvéshez vezet.
A gondolatod sikerhez vagy kudarchoz vezet, mert az ember a gondolatokon keresztül gyakorolja az akaratát.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondd: "Szomszédom, a gondolataid jelen vannak".
Ez azt jelenti, hogy ami a szívedben megtörténik, az idővel meg fog történni,
mert az életünk megmutatja mi van a szívünkben.
Ami a szívedben megtörténik, az idővel meg fog történni, mert az életünk tükrözi azt, ami a szívünkben van.
Vagyis az életünk mindig a gondolataink szintjén lesz,
mert a szavaink és a tetteink a gondolatainkat fejezik ki, amelyek az életünk magjai.
Az életed mindig a gondolataid szintjén lesz,
mert a szavaid és a tetteid a gondolataidat fejezik ki, melyek az életed magjai.
Az ember élete olyan, amilyenné a gondolatai teszik.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Az ember élete olyan, mint amire a nap folyamán gondol.
A véget nem érő harc ott kezdődik, hogy magadban min gondolkodsz.
Ebben a szellemi hadviselésben csak akkor győzhetsz, ha helyesen cselekszel.
Ebben a véget nem érő szellemi hadviselésben csak akkor győzhetsz,
ha jól választasz.
Ez egy véget nem érő harc, egy véget nem érő hadviselés.
Hogy miért?
Mert egy életen át küzdünk a gondolatainkkal.
A szívem a kapcsolatteremtés, az érintkezés helye,
ahol vagy Istenre hallgatok és helyesen cselekszek, vagy az ördögre és helytelenül.
A gondolataink jelen vannak.
Mondjátok: "Az ember élete olyan, amilyenné a gondolatai teszik".
A gondolatok állandóan harcolnak a szívedben.
Készen kell állnod rá és harcolnod kell!
Két ellentétes erő van: a jó és a rossz, a hit és a kétség, a jó és a gonosz.
Mondjátok: "Testvéreim, a nagyszerű gondolatok nagyszerű döntéseket eredményeznek".
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondjátok: "A győzelem az enyém, mert nem vagyok egyedül; a harc az Úré."
Mondjátok:, "Szomszédom, ki az erősséged?
Az Úr az én erősségem".
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
A kívül dúló harc csupán a belső harc visszatükröződése.
Hadd mondjak egy példát!
A 2 Királyok 6:15-16-ban vessünk egy pillantást a kiemelkedő bibliai hősre, Elizeus Prófétára!
A Biblia azt írja, hogy háború volt.
Mindahányszor az ellenséges sereg királya kidolgozott egy stratégiát a szobájában,
amit a hadvezéreivel osztott meg, az ki lett jelentve Izráelnek.
Azt kérdezték: "Ki árul el minket?"; valaki pedig azt felelte: "Elizeus Próféta az,
aki tőled távol kijelenti a szavakat, amelyeket a hálószobádban mondasz."
Azt mondták: "Menjünk fogjuk el!"
Amikor reggel felkeltek, a várost seregek vették körül.
A próféta szolgája látta a seregeket és úrrá lett rajta a félelem.
Elizeus Próféta és a szolgája természetes szinten védtelenek voltak
a jól felfegyverzett szíriai sereggel szemben.
Így hát nem volt meglepő, hogy Elizeus szolgája a nagy nyugtalanság és félelem miatt
elvesztette az egyensúlyát és az érzései fölötti uralmát.
Mert arra koncentrált, amit a pillanatnyi helyzet sugallt,
nem pedig arra, amit Isten mondott.
Elizeus viszont a hit embereként nyugodt, kiszámított és eltökélt maradt.
Miért?
Mert a pillanatnyi helyzeten túlra tudott tekinteni.
Azért tudott higgadt és eltökélt maradni, mert látta a másik oldalt.
Mondjátok: "Látta a másik oldalt!"
Mivel látta a szellemi világot, tudta, hogy az Istene
megfelelő intézkedéseket tett, hogy szembe szálljon az ellenséggel
és győzelmet adott neki, teljes, abszolút győzelmet.
Mondjátok: "Isten hűséges".
Bátorítsd a szomszédodat: "Szomszédom, ne félj!"
Nem számít milyen nehézséged van, Isten jelenlétében vagy;
Aki tegnap, ma és mindörökké ugyanaz.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Amikor a próféta látta, hogy a szolgája megrémült, azt mondta neki:
"Ne félj ennek a világnak a csapásaitól, mert a félelem gyötrelemhez, kínhoz és aggódáshoz vezet."
A félelmed okának felnagyítása helyett inkább vértezd fel magad Isten gondolataival!
Mondjátok: "Isten gondolataival".
Mondjátok: "Krisztus gondolatával, Isten gondolatával".
Ismerned kell Isten véleményét a helyzetedről - ez a kulcs, ez a kiút.
Testvéreim, nem számít milyen harc dúl bennetek, most miközben engem hallgattok,
nem számít mi az óriásotok, van egy Barátunk -
Isten embere Csodálatos Láthatatlan Vendégnek nevezi Őt - a Szent Szellem,
aki ma minden óriást legyőz az életetekben.
Hiszitek?
Mondjátok: "Nem vagyok egyedül!"
Testvéreim, ha Ő, a győztes bennetek lakozik,
akkor ma minden akadályt legyőztök Jézus nevében!
Mi ebből a tanulság?
Ha tudod mi Isten véleménye a helyzetedről, az életedről, a tevékenységedről, a házasságodról,
akkor többé nem fogsz félni, nem fogsz aggódni, nem fogsz kételkedni.
mert ez erőt ad ahhoz, hogy kiálld azt, amin keresztül mész,
mert Valaki tud róla.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Végül, testvéreim, a gondolatok csatájában hit által győzhetünk.
Miért?
Akkor jutunk hitre, amikor Isten Igéje uralja a gondolkodás folyamatát.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondjátok: "Szomszédom, készülj fel a győzelemre!"
Készen állsz a győzelemre?
Ne feledd, Dávid nem félt.
Mondjátok: "A győzelem ma az enyém".
Mondjátok: "Az ellenségem ma nagy hibát követett el
azzal, hogy hagyta, hogy itt legyek az Úr jelenlétében!"
Ma több, mint győztes vagy!
Győzni fogsz!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
T.B. Joshua Próféta azt mondja: "Nem ugyanaz gondolkodni, mint elmélkedni".
Azt állítja, hogy az elmélkedés a mennyei ismerettel van összefüggésben,
azzal, hogy Isten kinyilatkozó Igéje által megismered Isten akaratát az ügyedre vonatkozóan.
A gondolkodás az érzékekhez kapcsolódik, az aktuális nehézséghez.
Ezért a gondolkodás depressziót eredményez.
Tönkreteszi a szívet;
aggódáshoz vezet, a aggódás pedig tönkreteszi az ítélő képességünket.
A Biblia azt írja, hogy ha Isten Igéjén elmélkedsz,
akkor minden negatív gondolaton úrrá leszel.
Miközben Isten Igéjén elmélkedsz, minden negatív gondolaton úrrá leszel.
A sátán által előidézett negatív gondolatok lehet, hogy szívósan maradni akarnak,
de ne fogadd be őket, ne mondd ki őket és akkor meghalnak még mielőtt megszületnének.
Az Írás azt mondja: engedelmeskedjetek Istennek és álljatok ellen a gonosznak.
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mondjátok: "Szomszédom, eljött számodra a kiút!
Eljött számomra a kiút!"
Mindegy mi történik, mindegy mi következik, csak Isten Igéjét szóld,
csak a hit szavát szóld a helyzetedre, a házasságodra, a tevékenységedre, az egészségedre,
az életed minden területére!
Ha a szíved és az elméd Jézus Szavával van tele,
akkor le fogsz győzni minden akadályt az életedben,
le fogsz győzni minden megpróbáltatást!
A te eseted is ilyen lesz ha hiszel.
Hiszel?
Elhiszed?
Kezdj el örülni!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Mostantól meglátjátok Jézus Krisztus nevét működni Szellemben.
Látni fogjátok Isten Élő Igéjét működni Szellemben - ahogy gyökerestől kitépi,
lerombolja az ördög minden ellened emelt erősségét az életedben.
Látni fogjátok hogyan töri meg az igát az Ő ereje és kenete.
Ezért, bízzatok!
Mondjátok: "Bízzatok!"
Jézus törődik vele, mert látja.
Jézus ismer téged; ismeri a múltadat a jelenedet és a jövődet.
Isten áldja meg az Ő Igéjét!
A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
TT: BlessedBordersTWD 16/04/2019